'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Tepinya tidak cukup tajam bagi saya.
Salam, Pak.
Administrator Benteng Jaunpur,
Tuan Khan Jaman telah tiba.
Kirim dia ke sini.
Apakah Anda mengirim untuk saya, Pak?
Apakah Anda bertemu dengan Yang Mulia?
Ya.  - Mengapa?
Saya harus membahas
masalah politik yang penting.
Tidak ada yang bisa menghubungi
Yang Mulia tanpa izin saya.
Itu pesanan saya.
Mengapa Anda tidak mematuhi perintah saya?
Pergi dari sini.
Saya memberhentikan Anda
dari tanggung jawab Anda.
Hanya perintah kerajaan yang bisa memecatku.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Yang Mulia, saya telah diberhentikan
dari tanggung jawab saya.
Yang Mulia datang ke sini
bersama Tuan Khan Jaman.
Khan Baba, apakah Anda
memecat Khan Jaman
dari tanggung jawabnya?
Ya saya lakukan.
Memecat seseorang
adalah keputusan kerajaan.
Anda perlu mengambil keputusan itu.
Dia tidak punya hak untuk melakukannya.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu dengan jelas.
Anda tidak bisa meracuni
pikiran saya terhadap Khan Baba.
Kesalahanmu
bisa berakibat fatal bagi Anda.
Saya telah bermurah hati kepada Anda.
Itu sebabnya, kamu masih hidup.
Jika Khan Baba memecatmu,
Anda harus pergi diam-diam.
Adalah kesalahanmu untuk datang
kepadaku dengan permohonanmu.
Keluar dari sini!
Salam.
Tuhan memberkati raja!
Mata-mata kita di Amer telah
mengirimkan pesan khusus.
Rajput telah berkumpul di Amer.
Raja Bharmal telah menunjuk putranya
Bhagwan Das sebagai putra mahkota.
Itulah alasan keponakannya,
Sujamal memberontak.
Sebuah konspirasi sedang ditetaskan
di sana dengan dalih Gangaur.
Khan Baba, takdir
berpihak pada kita.
Pedangku telah diasah hari ini.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Saya akan menyarankan untuk
tidak menganggap enteng masalah ini.
Berita yang disampaikan
Syarifuddin memang benar.
Tapi itu bukan kebenaran yang lengkap.
Rajput menggabungkan kekuatan mereka.
Tapi mereka mendapatkan
anak perempuan mereka
menikah dengan raja Rajput lainnya
untuk menjalin hubungan dengan mereka.
Yang Mulia, jika semua
Rajput benar-benar
bergabung, mereka
akan menjadi sekuat batu.
Pedangku cukup kuat
untuk memecahkan batu terbuka.
Sekarang mengobarkan perang adalah satu-satunya cara.
Semangatmu patut diacungi jempol.
Tapi kita seharusnya tidak
berpikir untuk berperang sekarang.
Kita harus menunggu
waktu yang tepat.
Serahkan tanggung jawab ini kepada saya.
Aku akan menuju
Jaunpur sekarang.
Saya perlu mengambil
beberapa keputusan administratif.
Tolong jaga dirimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya menerima pesan Anda segera
setelah saya menyelesaikan doa saya.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda mengirim untuk saya?
Hari ini, ibu dan
ayahmu sangat bahagia.
Kami ingin berbagi berita dengan Anda.
Itu sebabnya, kami mengirim untuk Anda.
Aku sangat senang melihatmu bahagia.
Tapi tolong beri tahu saya alasannya.
Kamu adalah alasannya.  - Aku?
Ya, Jodha.
Ayahmu telah menemukan
pasangan yang cocok untukmu.
Dia persis seperti yang Anda inginkan.
Dia akan mencintaimu
lebih dari kami mencintaimu.
Dia adalah seorang prajurit pemberani.
Semua orang di Rajputana menghormatinya.
Dia akan bertarung dengan Mughal.
Dia tidak akan pernah menerima kekalahan.
Yang paling penting,
ayahmu hanya berpikir.
Sebelum kita bisa menindaklanjutinya,
telah mengirimkan proposal untuk
Anda dan kami tidak bisa menolak.
Oke, katakan padaku.
Siapa nama orang
yang akan saya nikahi?
Dia adalah Suryabhan Singh,
putra Raja Chandrabhan Singh.
'Pangeran, yang
memberimu kalung ini...'
'Sukanya menyukainya.'
"Saya yakin Anda tahu namanya."
'Raja Suryabhan Singh.'
Sukanya!  Sukanya, tunggu!
Sukanya, dengarkan aku!
Sukanya!
"Mereka menghabiskan
masa kecil mereka bersama!"
Sisir rambutku.
"Mereka melihat semuanya bersama!"
"Bahkan Dewa
memuja hubungan ini."
"Cinta antara dua saudara
perempuan itu abadi!"
Sukanya,
jangan khawatir.
Saya akan memenuhi tanggung
jawab yang telah saya ambil.
Saya akan meyakinkan ibu.
Kamu sangat aneh!
Saya khawatir tentang
Anda dan Anda tertawa.
Apa lagi yang akan Anda hilangkan dari saya?
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda merampas hak saya dan kemudian
berpura-pura menghujani saya dengan cinta.
Anda telah merampas hak saya
untuk memiliki pembantu juga.
Apakah Anda ingat ini?
Ya, ini milikmu...
- Ini bukan milikku.
Bagaimana bedanya gelang siapa ini?
- Ada perbedaan!
Karena Anda mengambil
gelang yang saya pilih sendiri.
Tapi saya tidak menghiasi mereka.
- Apakah Anda menghiasi mereka,
Aku akan setara dengan pembantu.
Karena, aku adikmu,
kamu mengasihani aku.
Ada dunia perbedaan
antara cinta dan kasihan.
Anda mengasihani orang miskin, tetapi Anda
mencintai orang-orang yang dekat dengan Anda.
Menjadi dekat adalah kunci untuk
merebut segalanya dari seseorang.
Bukan hanya gelang, tapi suami juga.
Sukanya, apa yang kamu katakan?
Sekali lagi, saya dihukum
karena menjadi adik perempuan.
Hukuman apa?
- Raja Suryabhan Singh.
Saya telah memilih Raja Suryabhan
Singh untuk diri saya sendiri.
Tapi dia akan menikah dengan Jodha.
Sukanya,
itu bukan pertanyaan tentang
pilihan Anda atau pilihannya.
Ini tentang pilihan
Raja Suryabhan Singh.
Dan dia telah memilihmu..
Anda akan menikah dengannya.
Tolong obatnya, ayah.
Saya tidak butuh obat.
Segalanya tampak baik-baik
saja ketika takdir memihak Anda.
Mereka telah mengirimkan proposal
untuk Jodha.  Itulah yang saya inginkan.
Jika Raja Suryabhan Sing bersama kita,
sebagian besar komunitas
Rajput akan bersama kami.
Saya akan membahas aliansi
ini setelah festival Gangaur.
Kemudian Jodha akan menikah.
Setelah pernikahannya, kami
akan membuktikannya pada Mughal
bahwa Rajput bisa bertarung sampai mati,
tapi mereka tidak akan pernah menyerah.
Semoga musuhmu mati, ayah.
Miliki obatmu.  Bagaimana
Anda akan merayakan
kemenangan jika Anda
tidak sehat dan bugar?
Anda adalah masa depan Amer.  Jika
Anda meminta saya untuk memiliki obat,
bagaimana saya bisa menolak?
Memilikinya.
Apakah kamu melihat itu?  Ayah mencintai anak
perempuannya lebih dari anak laki-lakinya.
Itu karena dia akan pergi
dari sini suatu hari nanti.
Tapi anak-anakku, kamu akan
tinggal bersamaku sepanjang hidupku.
Ayah, aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Katakan padaku, anakku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang tandu.
- Tandu?
Yang akan kau kirim ke
istana Raja Suryabhan Singh.
Tentu saja.
Itu akan terbuat dari emas
dan bertatahkan berlian.
Ini akan sangat indah sehingga
tidak ada seorang pun di
komunitas Rajput yang
pernah melihat yang seperti itu.
Sukanya akan masuk tandu itu.
Dia menyukai Raja Suryabhan Singh.
Anda menawari saya obat
dan aku menerimanya
karena aku adalah ayahmu.
Tetapi jika Anda mencoba menipu saya,
Aku harus memberikan
perintah sebagai rajamu.
Tapi ini tentang putrimu.
Aku ayahmu, tapi
aku juga seorang raja.
Ayah memiliki tanggung jawab
untuk meminta persetujuan putrinya.
Tapi tanggung jawab raja adalah
memikirkan kesejahteraan
seluruh kerajaan.
Adalah tanggung jawab saya untuk
memikirkan saudara perempuan saya.
Adik perempuan tidak bisa
menikah sebelum yang lebih tua.
Ini bukan tradisi kita, Jodha.
Kedua,
Suryabhan Singh
menyukaimu, bukan Sukanya.
Tapi saya tidak bisa mengabaikan
apa yang sudah saya lihat dan dengar.
Bagaimana saya bisa menikah
dengan pria yang disukai Sukanya?
Saya telah bersikap lunak dengan Anda.  Tapi
jangan mengambil keuntungan yang tidak semestinya.
Tidak ada gadis dari komunitas Rajput
diberikan jenis kebebasan yang
telah saya berikan kepada Anda.
Aku juga menginginkanmu
untuk menikah dengan
Raja Suryabhan Singh.
Saya perlu mengurus
semua orang di Amer, bukan
hanya anak perempuan saya.
Ini adalah pertama kalinya, saya menyesal
menjadi seorang putri.
Akan lebih baik jika
aku menjadi gadis biasa.
Kemudian keduanya,
ayahku dan raja
khawatir tentang masa depan saya kemudian.
Abdul.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Kemana kita akan pergi?
Kita akan menginjak tanah Amer.
Saya ingin mencari tahu
tentang kekuatan Rajput.
Apakah kita akan ke Amer?  Tetapi...
Saya telah mendengar bahwa Rajput
mempertimbangkan anak perempuan mereka
sorban mereka sebagai
simbol kebanggaan mereka.
Tapi Khan Baba telah memperingatkan
bahwa tidak aman pergi ke
Amer sebelum menyatakan perang.
Bagaimana jika seseorang mengenali Anda?
Zaheer!
Ya yang Mulia.
Bawa kudaku.
Tapi Yang Mulia, Khan
Baba tidak hadir, dimana...
Apa yang harus saya katakan padanya
jika dia ingin tahu di mana Anda berada?
Anda mungkin memberitahunya
bahwa saya telah pergi berburu.
Zaheer.
Ya yang Mulia?
Yang Mulia!
Itu adalah ular, Yang Mulia.
Itu akan menggigitmu.
Saya selalu bangga dengan
kesetiaan dan kecerdasan Anda.
Anda adalah seorang prajurit yang sangat baik.
Adalah tugas saya untuk
melindungi Anda, Yang Mulia.
Saya tahu bahwa Anda adalah pemberi selamat saya.
Tapi percayalah padaku.
Aku akan kembali dengan selamat dan sehat,
sebelum Khan Baba
kembali dari perjalanannya.
Ya yang Mulia.
'Amer menarikku
ke dirinya sendiri.'
'Beberapa daya tarik yang tidak diketahui'
'memaksa saya untuk pergi ke Amer.'
'Lampu itu
mengekspresikan emosiku.'
"Jauh sekali."
'Tapi saya sangat ingin
mencapai tujuan saya'
'bahwa saya tidak peduli
tentang waktu atau keadaan.'
'Di satu sisi, ibu dan ayah'
'bersikap ramah
terhadap Suryabhan.'
'Di sisi lain, Sukanya
mulai membenciku.'
Tapi aku tak berdaya
karena janji ayah.
'Aku juga tidak peduli
dengan musuhku, atau iklim.'
'Perhatian saya terfokus
hanya pada satu hal.'
Saya ingin menginjakkan
kaki di tanah Amer.
"Aku ingin merasakan kehangatannya."
"Aku ingin memiliki Amer sebagai milikku."
'Saya berada di tanah Rajputana.'
'Sepertinya nasib Rajputana'
'dikaitkan dengan takdirku.'
'Gangaur sedang dirayakan dengan
kemegahan dan pertunjukan besar.'
'Amer terlihat penuh warna.'
"Namun saya benar-benar khawatir."
'Lord Krishna memberi saya
kekuatan untuk menghadapi semua ini.'
'Saya benar-benar yakin bahwa
Dia akan memberi saya solusi.'
'Itu adalah pandangan pertama
saya pada lanskap Amer.'
'Aku hanya ingin
melihat putri cantik.'
'Itu adalah hari terakhir
festival Gangaur.'
'Pertama saya katakan
di perbatasan Amer.'
Saya pikir ini adalah
klimaks dari festival Gangaur.
Apa yang ingin Anda
lakukan, Yang Mulia?
Saya memberikan salam
saya ke tanah Rajputana.
Saya ingin menaklukkan tanah Amer.
Amer memang tempat yang indah.
Saya tidak menganggapnya menarik sama sekali.
Baiklah.
Aku akan pergi ke sana sendirian.
Jaga pedangku bersamamu.
Yang Mulia!